# Репозиторий тестовых заданий
### Задание 1
Ветка test-1
### Задание 2
Ветка test-2

Немного увлекся задачей погрузился в тему и не мог остановится, может немного оверкил (после ответа про ООП на цветах
меня понесло)
в целом я доволен\
(папка оверкил и проверочный testSuperCard не для задания но было жалко удалять)\
выделяем общее, не смешиваем поведение (кроме проверок внутри депозит\снятие я бы тоже вынес),пытаемся в бизнес домен,
не меняем а расширяем, и прочие чудеса проектирования

депозиты попроще\

Что не делал но можно было бы:\
выносим в интерфейсы всякие штуки сделал для баланса но депозит и снятие тоже можно и делать композиции и так далее\
всякие сущности мелкие отдельные(деньги как пары не оч там еще скейлинг разный у валют, или перечисления стратегий)\
многопоточка начинается и заканчивается ConcurrentHashMap тут просто подумали об этом, а вообще там будут уличные гонки\
логирование\
(и еще конечно я бы не стал пушить это все одной кучей)

Тесты
Считаем что математика у нас правильная и честная (мало времени реализовывать)\
Все проверяем отдельно, стратегии, политики валют, карты собираются из конструктора и используют
контрактные тесты для наследников 
